พวกเขาบอกแล้ว
แต่ผมไม่รู้เรื่องรู้ราวเลย
ลิตเติ้ล ดิกซี
อืม จะมาแล้ว
เสียงอะไรน่ะ
เสียงให้กำลังใจเขา
ฮวน มิเกล พราโด
คุณถูกตัดสินโทษประหารชีวิต
โดยรัฐโอกลาโฮมา
ในข้อหาฆาตกรรมสามศพ
ในวันที่ 12 พฤศจิกายน 2013
มีอะไรจะสั่งเสียไหม
พวกเขาร้องเหมือนหมูเลย
ตอนที่โดนผมฆ่า
นี่ก็แค่จุดเริ่มต้น
วันนี้เบื้องหน้ากางเขนของพระองค์
โอ้ พระเยซูเจ้ามัลเวิร์ด
โปรดเมตตาลูก
บรรเทาความเจ็บปวดแก่ลูกด้วย
ท่านผู้คนึงถึงความเบิกบาน
และใกล้ชิดกับพระเจ้า
โปรดรับฟังความทุกข์
ของคนบาปต่ำต้อยผู้นี้
รอไม่ได้เลยเหรอ
-คุณพระ สภาพดูไม่ได้เลย
-ก็คนมันไม่ได้นอนทั้งคืน
ไปมาด้วยเหรอ
เหลือเชื่อเลยเว้ย
แซนดี้ ขออย่างเคยค่ะ
แล้วก็ขอกาแฟให้เขาเพิ่มด้วย
จัดให้ค่ะ
เอ็มม่าเป็นยังไงบ้าง
ก็ดี ฉันบอกเธอไปว่า
คืนนี้คุณจะไปที่นั่น
ผมก็รักเธอนะ แต่ไม่ได้รักขนาดนั้น
ลองคิดดูก่อน
ในสัปดาห์ที่หนักหนาสาหัส
สำหรับผู้ว่าการเจฟส์
ท่ามกลางข้อกล่าวหาการทุจริต
ในธุรกิจน้ำมัน
และการให้ความช่วยเหลือทางการเมือง
เช้านี้ ท่านผู้ว่าการดำเนินการ
ตามคำมั่นด้านกฎหมายและจริยธรรม
ฮวน มิเกล พราโด
รองหัวหน้าแก๊งค้ายาถูกประหารชีวิต
ซึ่งเป็นโทษประหารครั้งแรกของรัฐ
ในรอบกว่าเจ็ดปี
ผู้ว่าการเจฟส์ซึ่งขณะนั้นเป็นอัยการ
เข้าร่วมสังเกตการณ์ด้วย
และกำลังจัดการแถลงข่าวในขณะนี้
เขาทำบ้าอะไรน่ะ
คุณควรอยู่ด้วยไม่ใช่เหรอ
ตอนนี้เขาคุมเองหมดแล้ว
เขาเป็นพ่อหนุ่มมหัศจรรย์ จำได้ไหม
เราตกลงกันแล้วนะ บิลลี่
สิ่งที่ผมได้เป็นประจักษ์พยานเช้านี้
คือการที่รัฐของเรายึดมั่น
ในสิทธิ์การลงโทษประหารชีวิต
ท่านผู้ว่าการคะ ช่วยพูดถึง...
ผมคงต้องบอกว่ามันจะกลายเป็นปัญหา
อย่างนี้มันไม่ได้
เขาต้องสวมบทโหดเรื่องอาชญากรรม
และการค้ายาเสพติด
ผู้คนกำลังหวาดกลัวนะ ด็อก
เราเพิ่งประหารน้องชายพราโดไป
แล้วเขาก็มาประกาศชัยชนะเนี่ยนะ
คุณต้องไปคุยกับเขานะ
คุณก็รู้จักเขาดี
คนประเภทนี้ยอมขายลูกเพื่อชัยชนะ
แล้วจะให้ฉันพูดอะไร ฮะ
วันนี้จะไปเจอพวกเขาหรือเปล่า
ไป
โอเค เรื่องที่ไม่รู้ เราก็ไม่รู้
คุณก็ไปเจอพวกเขาก่อน
แล้วเราค่อยว่ากัน
"เรื่องที่ไม่รู้ เราก็ไม่รู้" เหรอ
ท่านผู้ว่าการคะ
ช่วยพูดถึงข้อกล่าวหาทุจริต...
ที่มีข่าวออกมาในสัปดาห์นี้ได้ไหมคะ
ข่าวที่ว่าท่านได้รับสินจ้างโดยตรง
ในการเซ็นสัญญากับคีย์สโตนน่ะค่ะ
ข้อกล่าวหาพวกนั้นไม่มีมูล
เชิญคำถามต่อไป
ท่านผู้ว่าการครับ ทำไมถึงรู้สึกว่า
ต้องไปชมการประหารล่ะครับ
ผมเป็นอัยการในคดีของพราโด
ผมรู้สึกติดค้างต่อครอบครัวของเหยื่อ
และต่อคุณพราโด
ผมเลยต้องตามเรื่องต่อจนจบ
ท่านติดค้างอะไรต่อคุณพราโดครับ
เพื่อเป็นการย้ำเตือนเขา
และพี่ชายของเขา ลาโล พราโด
และองค์กรอาชญากรรมชั่วร้ายของเขา
ซาราโกซา เม็กซิโก
ว่ามลรัฐแห่งนี้
และประเทศอันยิ่งใหญ่นี้
จะไม่ยอมทนกับคนอย่างพวกเขา
ด้วยหน่วยเฉพาะกิจใหม่นี้
ผมจะนับเป็นภารกิจของผม
ที่จะกำจัดองค์กรค้ายาที่นี่
ให้สิ้นซาก
โดยเฉพาะลาโล พราโด
โทษประหารในวันนี้เป็นก้าวแรก
ครั้งหน้าที่ผมอยู่ในห้องนั้น
ลาโลจะถูกขึงบนโต๊ะ
พร้อมเข็มฉีดยา
โอเคไหม พี่
อือ
นายล่ะ
ก็ดี
ไม่น่าหลงเชื่อใจไอ้กันเลย
ชีวิตของเขามีค่ามากกว่า...
พี่ก็เตือนแล้ว
เราช่วยอะไรมิเกลไม่ได้หรอก ลาโล
แต่ตอนนี้...
พวกมันกำลังถ่มน้ำลายรดหน้าเรา
แล้วก็หน่วยเฉพาะกิจสำหรับเรา...
พวกนี้ก็แค่นักการทูตน่ะ คูโค
นักการเมือง
แล้วเราก็กำลังพูดถึงอเมริกา
ไม่ใช่เม็กซิโก
สหรัฐอเมริกา
ไม่ได้เป็นฝ่ายคุมพลเมืองนะ ลาโล
เราต่างหาก
ให้ผมจัดการเถอะ พี่
พ่อจะพูดยังไงกับเราฮะ
ห้ามให้ใครเห็นเราแหงนหน้ามองเขา...
ไม่งั้นเขาจะดูถูกเราไปตลอด
-หวัดดี
-ไง
-ไปกินโดนัทกันไหม
-ค่ะ
-พ่อดูเพลียๆ นะ
-ก็เพลียแหละ
-ดื่มหนักแค่ไหนเนี่ย
-ไม่หนักหรอก
-แม่สบายดีไหม
-ก็ดี
-หาทนายได้หรือยัง
-ทำไม ไม่ชอบที่ต้องแอบเจอกันเหรอ
-พ่อคะ
-อืม ได้ทนายแล้ว
คิดไว้หรือยังว่าอยากไปไหน
-ค่ะ
-เหรอ
ภูเขา ทะเล พระจันทร์ ที่ไหนล่ะ
-มันแพงนะ
-พ่อมีเงินเก็บ
-คืนนี้หนูมีนำเสนอ
-หัวข้ออะไร
เรื่องเกี่ยวกับพ่อ
ว่ามันเป็นยังไงที่มีพ่อ...
ทำงานให้ซีไอเอ
หน่วยเฉพาะกิจจ้ะ ลูกรัก
อือ
คือมัน... มันต่างกันนิดหน่อยน่ะ
คิดว่าแม่จะยอมให้พ่อมาดูไหม
ไม่
ถ่ายวิดีโอไว้สิ
-พ่อรักลูกนะ
-หนูก็รักพ่อค่ะ
อย่ายอมให้ที่นั่นทำหนูเสียคนละ
โชคดีกับการนำเสนอนะ
ตามที่คุณบอกเลยนะ ไม่มีปัญหา
ผู้คุ้มกันรับของมา
ตอนที่ข้ามแม่น้ำแดง
แล้วพรุ่งนี้ล่ะ
เราจะเตรียมตัวให้พร้อม
ผมได้ทีมใหม่มาทำงานเย็นนี้
เพื่อแพ็กของใหม่
คุณคงเห็นข่าวแล้วสินะ
เห็นแล้ว
นึกว่าเราเข้าใจตรงกันแล้วซะอีก
ผมก็คิดเหมือนกัน
เรารู้ดีว่าคุณก็เห็นตรงกัน
ผ่านพรุ่งนี้ไปให้ได้กันก่อนเถอะ
ไปกันเถอะ
เอลพาโซ เท็กซัส
นี่ นายน่ะ!
ดับบุหรี่ซะ
เป็นบ้าอะไรวะ
อยากให้เราตายกันหมดเหรอ
ไอ้ห่าเม็กซิกันเอ๊ย
วิสกี้
ขอบคุณครับ
แปลกใจนะที่คุณโผล่มา
พยายามห้ามใจแล้ว
ผมไม่รู้ว่าคุณทำเรื่องพวกนี้ได้ไง
ทำงานหาเสียงมา 30 ปีก็รู้เองแหละ
หนูน้อยเนลลีเป็นยังไงบ้าง
แกไม่ใช่หนูน้อยแล้ว แต่ก็สบายดี
แก... แกเป็นเด็กฉลาด
ไม่แปลกใจเลย
บิลลี่บอกว่าเธอจะช่วย
เรื่องสิทธิ์การเลี้ยงดู
ใช่ ก็ตั้งใจไว้อย่างนั้น
คนเราไม่ได้โผล่ไปที่นั่น
แล้วทำเรื่องที่คุณทำ
แล้วกลับมาครบ 32 หรอกนะ
เธอน่าจะรู้ว่า...
เราพรากลูกพรากพ่อไม่ได้หรอก
มาด้วยแฮะ
ผมมาเพราะเธอ ไม่ใช่คุณ
-ที่รัก อยากได้เครื่องดื่มอีกไหม
-ไม่ละ ขอบคุณนะ
ขอคุยด้วยหน่อยได้ไหม
พวกเขาจะโต้กลับนะ บิลลี่
เหรอ เขาว่ายังไงบ้างล่ะ
เขาไม่ได้พูดอะไร
เลยยิ่งแย่ไปกันใหญ่
โอเค แล้วคุณจะทำยังไงล่ะ
ฝากคุยกับริชหน่อย
บอกให้เพลาๆ ความพระเอกขี่ม้าขาวลงที
ผมไม่อยากคิดเลยว่าพวกเขาจะทำอะไรกัน
-ทำอย่างนั้นไม่ได้นะ
-ทำไมล่ะ
ก็ทำได้แหละ
แต่เขาไม่รู้เรื่องทุกอย่าง
-เพราะงั้น...
-เขาไม่รู้อะไร
เขาไม่อยากรู้
เราตกลงกันไว้อย่างนั้น
-เขาไม่รู้อะไร บิลลี่
-โธ่เอ๊ย ด็อก
ฉันคอยตามล้างตามเช็ดให้คนอย่างเจฟส์
มา 30 ปี
พวกเขาได้สวมหมวกโบกมือให้ผู้คน...
จากขบวนพาเหรด
แต่ดันนั่งโยกอยู่บนเข่าฉัน
ในโลกของคุณเขาอาจเป็นฮีโร่จากสงคราม
แต่ในโลกของฉัน
เขารู้แค่เรื่องที่ฉันบอกเขาเท่านั้น
โอเค
คุณไม่บอกอะไรผมบ้างล่ะ บิลลี่
คลาร์กล่ะ
-ด็อก
-คลาร์ก
อาหารจานละ 600 ดอลลาร์
ผมแปลกใจที่เจอคุณที่นี่นะ
มีเรื่องต้องคุยกับริชน่ะ
คืนนี้ยุ่งๆ น่ะ ด็อก
ทำไมไม่โทรไปที่สำนักงานผมพรุ่งนี้
บางทีเราอาจจะนัดกันได้สัปดาห์หน้า
ต้องคุยกันคืนนี้ คลาร์ก
ทำไมถึงไม่เข้าใจกันนะ ก็บอกว่าไม่ไง
มองฉันนี่ มองฉัน
ฟังฉันนะ ไอ้ขี้หมา
ต้องบอกว่า
"ผมจะไปตามเขาให้ ด็อก" ต่างหาก
ผมจะไปตามเขาให้ ด็อก ผมจะไปตามให้
มีเรื่องอะไร คลาร์กบอกว่ารอไม่ได้
ว่าไป บิลลี่
โธ่เอ๊ย
เรื่องพวกพราโดน่ะ
เราขอให้คุณถอนตัวจากหน่วยเฉพาะกิจ
แล้วให้เรื่องมันซาลงหน่อย
ผมจะทำอย่างนั้นไปทำไม
ผมเพิ่งประกาศไปเองนะ
จำตอนที่หาเสียงได้ไหม
"อะไรก็แล้วแต่ที่ต้องทำ" ใช่ไหม
ผมบอกคุณไปว่าไม่ว่าจะเรื่องอะไร
ผมก็ไม่อยากรู้
คิดว่าพวกเงินบริจาคนิรนามก้อนใหญ่
มาจากไหนล่ะ
ไหนจะคะแนนโหวตจำนวนมหาศาล
จากคนเชื้อสายลาตินอีกล่ะ
ของพวกนั้น
ขุดมาจากบ่อศักดิ์สิทธิ์ไม่ได้หรอกนะ
คุณหมายความว่าอะไร
งานนี้เรามีหุ้นส่วนหลายคนไงละ
พราโดน่ะเหรอ
มันเกิดขึ้นได้ยังไง
ผมคือผู้ดำรงตำแหน่งผู้ว่าการรัฐนะ
ใครๆ ก็ทำข้อตกลงกับปีศาจกันทั้งนั้น
และนี่คือข้อตกลงของคุณ
เขาคาดหวังอะไร
จากข้อตกลงที่คุณทำกับเขา
เราต้องเอาหูไปนาเอาตาไปไร่
ในเรื่องที่เกี่ยวข้องกับเขา
- คุณพูดบ้าอะไรของคุณเนี่ย
- ก็แค่บางเรื่องน่ะ เขารู้งานน่า
เรื่องส่วนใหญ่คุณไม่ต้องรู้ก็ได้
เพราะคุณมีด็อกกับฉันอยู่
คุณจ้างฉันมาเพราะอยากชนะนี่
อย่าทำหน้าเหมือนตกใจนักเลย ริชาร์ด
คุณไม่เหมาะจะตีหน้าซื่อหรอก
เราเพิ่งประหารน้องชายเขาไป
ฆ่าคนสามคน แล้วต้องโทษประหาร
มันก็สมควรแล้ว
ลาโลรู้ดีว่าเราช่วยน้องชายเขาไม่ได้
แต่ฉันบอกแล้วว่า
อย่าเต้นฉลองชัยบนหลุมศพของเขา
ฟังนะ นี่ก็แค่จุดพักรถ
ถ้าเราระวังตัวให้ดี
ผ่านไปสมัยเดียว เราก็ไปดีซีได้แล้ว
อย่ามาปอดแหกเอาตอนนี้
ไหนจะเรื่องคีย์สโตนอีก...
ตกลง...
ทีนี้คุณจะแนะนำ
ให้ผมทำอะไรล่ะ บิลลี่
ด็อก ขอเวลาเราสักครู่ได้ไหม
คลาร์ก ไสหัวไปซะ
ครับ
ไง ด็อก
ไง เทย์เลอร์ ฟุตบอลเป็นยังไงบ้าง
ดีครับ เนลล์สบายดีไหม
สบายดี ฝากฉันมาทักทายถ้าเจอนายเข้า
-ผมฝากทักทายกลับด้วยนะ
-ได้สิ
ไปพักผ่อนหน่อยเถอะ ด็อก
-เทย์เลอร์
-ครับ
ครับ ใช่เลย ขอบคุณครับ
-ค่ะ
-จะกลับแล้วเหรอ
-ไม่อยู่ดื่มอะไรหน่อยเหรอ
-ไม่สามารถ
พวกเขายอมให้เข้าด้วยเหรอ
-แต่งตัวแบบนี้เนี่ย
-อือ ก็อยากให้ไล่กลับอยู่นะ คาร์ล
-แต่คุณดูดีนะ
-คุณก็เหมือนกัน
พรุ่งนี้ฉันโทรหานะ
-ด็อก ดีใจที่ได้เจอนะ
-เช่นกัน
-รักนะ ไอ้น้อง
-อืม
ผมรักด็อกนะ คุณล่ะ
-รักสิ
-ขอตัวสักครู่นะ
คุยกับลูกค้าไปนะ คาร์ล
นี่ ด็อก
ฟังนะ...
ผมอยากขอบคุณคุณนะ
ผมรู้ว่าเรื่องมันวุ่นวายแค่ไหน
และคุณทำเพื่อพวกเรามากแค่ไหน
ผมรู้ว่ามันไม่ได้สวยงามเสมอไป
ริช ริช ริช
นี่ผมเองนะ ไม่ต้องอ้อมค้อม
เชื่อฟังบิลลี่เถอะ
อย่าไปยุ่งกับลาโล โอเคนะ
ผมปกป้องคุณไม่ได้
ปกป้องครอบครัวคุณไม่ได้
คุณกังวลเกินไปแล้ว
น่าเสียดาย
ที่เราไม่สนิทกันเหมือนก่อนแล้ว
งั้นเหรอ
-ฮัลโหล
-หลับอยู่เหรอ
เปล่า
มีอะไรเหรอ
ฉันโทรมาถามว่า
สัปดาห์นี้คุณจะไปศาลไหม
อืม ผมจะไปศาล
โทรมาเรื่องนี้เหรอ
ใช่
ฟังนะ คาร์ลา ผมจ่ายบิลครบหมด
เมื่อคืนผมนอนบ้าน
ผ้าผ่อนก็ซักเรียบร้อย
คุณอยากให้ผู้พิพากษาตัดสินก็ตามใจ
ผมไม่ทะเลาะด้วยหรอก
ผมแค่อยากเป็นส่วนหนึ่งของชีวิตลูก
โอเคนะ
-โอเค
มีอะไรอีกไหม
เพราะไม่อย่างนั้นผมต้องไปทำงานแล้ว
อือ ทำงานที่ไหนล่ะ
โอเค เจอกันที่ศาลนะ
สวัสดีค่ะ พ่อ หนูเองนะ
แค่โทรมาบอกว่าการนำเสนอ
เป็นไปได้ด้วยดี
แล้วทุกคนก็ชอบกันมาก
หนูจะเล่าให้ฟังอีกพรุ่งนี้
ที่เก่าเวลาเดิมใช่ไหม
รักพ่อนะ
บิลลี่
โทรหาคลาร์ก มัวร์
มีอะไรเหรอ ด็อก
เราต้องมาเจอกัน
ทำไมล่ะ
ไม่ต้องมากความน่ะ คลาร์ก
ต่อสายริชให้หน่อย
ฟังนะ ด็อก
ข้อตกลงอะไรก็ตาม
ที่คุณทำกับท่านผู้ว่าการจบลงแล้ว
งั้นเหรอ
ท่านผู้ว่าการตัดสินใจ
ที่จะจบความสัมพันธ์นี้
ท่านขออวยพรให้คุณโชคดี
ทำอย่างนี้ไม่ได้เว้ย ไอ้เวร
ต่อสายให้ฉันเดี๋ยวนี้
-ไม่มีอะไรต้องพูดแล้ว ด็อก-คลาร์ก! ต่อสายเดี๋ยวนี้
ขอโทษนะ คุณจัดการเองแล้วกัน
เวรเอ๊ย เชี่ย
สามพันปอนด์ใน 48 ชั่วโมง
ก็ไม่เลวนะ
นี่คูโค เขาเพิ่งมาถึงจากเม็กซิโก
เสียใจด้วยนะ
เรื่องริกส์กับภรรยาของเธอ
จริงๆ นะ
โอเค
ไปพักผ่อนเถอะ ไอ้บ้าเอ๊ย
ตำรวจ อย่าขยับ!
เฮ้ย
สวัสดี
-ยินดีที่ได้เจอนะ ริช
-ยินดีที่ได้เจอ
ไง ไม่เจอกันนานเลย เป็นยังไงบ้าง
-ดีๆ
-ดีใจที่ได้เจอนะ
-แล้วไง ได้เรื่องยังไงบ้าง
เฮโรอีน 1,500 ปอนด์
และอายัดเงินได้ 11 ล้านเหรียญ
แล้วยังไงต่อ
ทีนี้ก็ขึ้นอยู่กับความปลอดภัย
ของท่านกับครอบครัวแล้ว
เราจัดบอดี้การ์ดส่วนตัวเพิ่มให้ท่าน
เราต้องระมัดระวังกันหน่อย
ย้ายภรรยากับลูกชายผมออกจากคฤหาสน์
จัดทีมประกบพวกเขาตลอดเวลา
จนกว่าเรื่องจะซาลง
เรื่องบิลลี่ ริกส์ เสียใจด้วยนะครับ
เรื่องที่เกิดขึ้นมันเลวร้ายมาก
ท่านคิดว่าอะไรคือสาเหตุ
ที่เธอตกอยู่ในสภาพนี้
ผมคิดหาสาเหตุไม่ออกเลย
ท่านรู้จักพรรคพวกของเธอ
ที่ชื่อด็อก อเล็กซานเดอร์ไหมครับ
ครับ รู้จักครับ
เรามีเหตุให้เชื่อว่า
เขาเกี่ยวข้องกังองค์กรของพราโด
ทำไมถึงคิดอย่างนั้นล่ะ
เขาเป็นคนเดียวที่โผล่ไป
ในการประหารชีวิตน้องชายของพราโด
รูปพรรณสัณฐานของเขาก็ตรงกับคนที่...
ออกมาจากโกดังเช้าวันนี้ด้วย
ด็อกเป็นผู้บังคับบัญชาของผม
เรารับใช้ชาติมาด้วยกัน
ผมรู้ว่าเขามีเรื่องกวนใจ
ถ้าคุณคิดว่าเขาเกี่ยวข้อง
กับพวกพราโด
เราก็ต้องมองว่าเขาเป็นตัวอันตราย
และทำทุกวิถีทางเพื่อจับกุมเขา
โอเค
เราพร้อมกันหรือยัง
-ริช ขอเวลาสักครู่ได้ไหม
-มีอะไรเหรอ
เดี๋ยวผมตามไป
แน่ใจนะว่าอยากทำแบบนี้
ถ้าคุณไปอยู่หน้ากล้อง
ก็เท่ากับเราประกาศสงคราม
คลาร์ก สงครามเริ่มไปแล้ว
-แล้วที่พูดถึงด็อกหมายความว่าไง
-ด็อกต้องเอาตัวรอดเองแล้ว
การเมืองก็อย่างนี้แหละ
ตอนนี้เราต้องปกป้องทุกอย่าง
ที่เราทำกันมา
หลังจากนั้น เราก็ไร้มลทิน
คุณรู้อยู่แล้ว
ว่าจะเกิดเรื่องอย่างนี้ใช่ไหม
-ไม่ ผมไม่รู้
-มีคนตายนะ ริช
ฟังนะ
บิลลี่เข้าใจความเสี่ยงดีกว่าใคร
แล้วเอ็มม่าล่ะ
-ตำรวจพวกนั้นล่ะ
-แย่หน่อยนะ
แต่หันหลังกลับไม่ได้แล้วละ คลาร์ก
แล้วผมก็เสียใจด้วยจริงๆ
ตอนนี้ ผมต้องการรู้ว่า
ผมเชื่อใจคุณได้
เราจะจัดการพวกแก๊งค้ายา
และเป็นฝ่ายชนะ คลาร์ก
ไปกันเถอะ
ทุกอย่างอยู่ในนี้แล้ว
พูดตามสคริปต์นะ
เราจะเติมหน้าให้คุณก่อน
สวัสดียามเย็น โอกลาโฮมา
สัปดาห์หน้าเขาต้องเดินทาง
ไม่ คุณดูการแถลงข่าว...
โอกลาโฮมาคือตัวแทนของการศึกษา
ไม่ เขาดำรงตำแหน่ง
ด้วยการก่ออาชญากรรม
ตัวเลขก็แค่ตัวเลขนั่นแหละ
ฟังนะ ผมร่ายยาวไม่ได้
พรุ่งนี้ต้องทำงานแต่เช้า แค่นี้ก่อน
-อะไรวะ แกเป็นใคร
-หุบปาก
โอเคๆ ได้โปรด อย่าทำอะไรผมเลย
ยกมือขึ้นเหนือหัว
อะไรนะ ทำไมล่ะ
ยกมือขึ้นเหนือหัว เดี๋ยวนี้
โอเคๆ โอเคๆ
พระเจ้า ไม่นะ โอเค ฟังนะ
ผมจะทำทุกอย่างที่คุณต้องการ
อยากได้อะไรผมจะหามาให้
แต่อย่าทำอะไรผมเลย
เด็กดี
นี่มันเกิดอะไรขึ้น
นี่ ฟังนะ
ผมไม่เกี่ยวอะไรด้วย
ไม่เกี่ยวอะไรเลย โอเคนะ
ผมไม่รู้ด้วยซ้ำว่าเกิดอะไรขึ้น
ไม่รู้ ไม่รู้เลย
แล้วเขาคิดว่าตัวเองทำอะไรอยู่ล่ะ
เจฟฟ์น่ะเหรอ
เขาอยากกวาดล้างแก๊งค้ายา
ทีนี้ผู้คนก็เริ่มล้มตาย...
ผมก็แค่อยากทำงานการเมือง
ได้โปรด
ตอนนี้เขาอยู่ไหน
ผมไม่รู้
แต่พวกเขาเพิ่งเพิ่ม
การรักษาความปลอดภัย...
นึกออกแล้ว
ปล่อยมือผมก่อน แล้วผมจะโทรหาเขา
โอเค ผมจะโทรหาเขา แล้วก็นัดเจอกัน
ทันทีเลย ผมสัญญา
ผมจะให้คุณได้เจอกับเขา
-นายสวดภาวนาไหม คลาร์ก
-อะไรนะ
ไม่ หมายความว่าไงวะ
ฉันจะให้เวลานายหนึ่งนาที
เพื่อสำนึกต่อพระเจ้า
ไม่ๆ ไม่นะ ได้โปรด
ช่วยด้วย! ช่วยด้วย!
ไม่!
ได้โปรด!
พระเจ้า
ไม่! ช่วยด้วย!
ช่วยด้วย!
โอ้พระเจ้า พระเจ้า!
ไม่! โอ้พระเจ้า!
อือ
ฮัลโหล ด็อก
ใครวะเนี่ย
ลูกสาวนายอยู่ที่นี่
ว่าไงนะ
เธออยู่ไหน
เย็นไว้ เธอ... เธอสบายดี
ถ้าแตะต้องเธอ
สาบานต่อพระเจ้าเลย ฉันจะ...
ฟังไว้นะเว้ย ฟังไว้...
ไม่ นายนั่นแหละฟัง โอเคนะ
ด็อก
ฉันต้องการความช่วยเหลือจากนาย บอส
ฉันมาที่นี่เพื่อส่งข้อความ
ตอนนี้เราสูญเงินไปแล้ว
คนของเรา สินค้าของเรา...
ฉันไม่เกี่ยวอะไรด้วย
กับของที่นายเสียไป
ฉันเชื่อนาย
แต่มันไม่ได้เปลี่ยนแปลง
สถานะปัจจุบันของเรา
นายรู้จักคุณเจฟส์มานานแค่ไหนแล้ว
ฉันรู้จักเขามา 20 ปี
แต่ตอนนี้ฉันไม่รู้จักเขาแล้ว
นายต้องการอะไร
แล้วฉันก็อ่านเรื่อง
เกี่ยวกับรัฐของนายมาเยอะ
พวกเขาประหารชีวิตคนไปเยอะ
แล้วก็เป็นรัฐเดียว
ที่ใช้วิธีการประหารมากกว่าสองแบบ
นอกเหนือจากการฉีดยาพิษ
และการนั่งเก้าอี้ไฟฟ้า
แล้วก็เริ่มเวลาเดิมตลอดใช่ไหม
ฉันถามคำถามนายนะ
เที่ยงคืน
ฉันได้ยินมาอย่างนั้น
ได้อารมณ์กวีหน่อยๆ
นายต้องการอะไร
คนทางบ้านพ่อฉัน
จากทางตอนใต้ของเม็กซิโก
ลูกหลานชนเผ่ามายัน
ตามวัฒนธรรมของพวกเขา
เครื่องสังเวยที่ดีที่สุดคือหัวศัตรู
ฉันอยากได้หัวของริชาร์ด เจฟส์
หัวเหรอ
แค่หัวอย่างเดียว
ถ้านายเอาของที่ฉันต้องการมา
ฉันก็จะคืนลูกสาวให้
นั่นคือราคาของชีวิตเธอ
ได้ของแล้วค่อยโทรมาที่เบอร์นี้
แล้วฉันจะบอกคำสั่งต่อไป
ฉันจะไม่ทำบ้าอะไรทั้งนั้น
จนกว่าจะรู้ว่าเธอปลอดภัย
โอเค
ถามคำถามที่เธอเท่านั้นที่รู้มาสิ
ถามเธอว่าแม่ของเธอกับฉัน
เรียกเธอว่าอะไร
ลิตเติ้ล ดิกซี
เสร็จงานแล้วโทรมา
โอเคไหม ลิตเติ้ล ดิกซี
นึกว่าเธอชอบฟังเพลงซะอีก
อือ ฉันเตรียมอะไรไว้ให้ด้วย
เห็นไหม
อืมๆ ฉันรู้ว่าแปะฉลากไว้
ไม่นะ ปีนี้เราแปะฉลากแยกสองอัน
ฉันแปะฉลากสีทองให้เธออันนึง
แล้วอีกอันก็สีแดง
จะได้เห็นความแตกต่างชัดเจน
อืม ขอโทษทีนะ พอดีฉันรีบๆ น่ะ
อืม ไม่หรอก
ก็ดี ทุกอย่างเรียบร้อยดี
แกสบายดี สบายดี
ไม่นะ ก็มีสอบกลางภาค
แล้วเราก็ไม่แน่ใจ
ว่าสถานการณ์เป็นยังไง
ทั้งเรื่องเวลาและกำหนดการ
แต่ก็ดีแหละ พวกเธอเป็นยังไงบ้าง
สเตซ ฉันคงต้องขอโทรกลับนะ
คุณมาทำบ้าอะไรที่นี่
เมื่อกี้มีตำรวจมาถามเรื่องคุณ
คุณไปทำอะไรมา ด็อก
มีคนจับตัวเธอไป
เนลล์เหรอ
-คุณพูดบ้าอะไรของคุณ
-เงียบหน่อย
-ไอ้บ้าที่ไหนจับตัวเธอไป
-ผมไม่รู้
-ไปที่ไหน
-มาเถอะ ผมต้องคุยกับคุณ
-เธอจะไม่เป็นไร
-คุณ...
ฉันไม่สนว่าคุณต้องทำอะไร
พาตัวเธอกลับมา
เข้าใจไหม
แล้วคุณก็ต้องทำเพื่อเธอ ด็อก
เพราะทันทีที่เธอกลับมาบ้าน
คุณจะไม่ได้เจอเธออีก ฉันรับรอง
อืม
ถ้าพวกเขาทำร้ายเธอ ฉันจะฆ่าคุณเอง
แล้วฉันก็คิดว่าแย่แล้วนะ
ตอนที่คุณเมาพับไป
แล้วปล่อยให้เด็กอายุหกขวบ
เดินเตร่อยู่บนถนนน่ะ
ฉันเกลียดคุณ
ได้ยินไหม
ฉันโคตรเกลียดคุณเลย
แอนดี้อยู่ไหน
ก็อยู่ที่ทำงานสิ
อย่าบอกอะไรเขานะ
เขาเป็นสามีฉันนะ จะไม่ให้เขารู้เหรอ
ตกลง ก็ได้ แต่ห้ามเขาพูดอะไรนะ
-เขาจะไปบอกใครล่ะ ด็อก
-ห้ามบอกใคร
-เข้าใจไหม คาร์ลา
-เข้าใจๆ
แล้วคุณรออะไรอยู่ล่ะ
รู้แล้ว แป๊บนึง!
แต่นแต๊น
มีทั้งกล็อค ทั้งเบเรตต้า
ทั้งเบิร์ด กึ่งอัตโนมัติก็มี
แน่นอนว่าอุปกรณ์เสริมก็มี
ขอกล็อค 19 กับกระสุนสำรองสี่แม็ก
เงิน
เบเรตต้ากับตัวต่อแม็กกาซีน
หอย
ขอกระสุนวีโออาร์-ทีเอ็กซ์
สำหรับกล็อคกับเบเรตต้าสิบกล่อง
เอามีดเคบาร์กับสายรัดมาด้วย
ได้เลยเพื่อน
เอาอะไรอีก ของหวานหน่อยไหม
ที่เก็บเสียง
แค่นี้เหรอ
ฉันอยากได้อะไร... คมๆ
คมเหรอ
ก็มีมีดเคบาร์แล้วไงเพื่อน
ไม่ๆ ฉันหมายถึงอะไรที่...
รู้เรื่อง
มีเลื่อยไฟฟ้าอยู่ในรถกระบะ
คมพอไหม
-อือ
-โอเคนะ
โอเคเลยล่ะเว้ย
เดี๋ยวไปเอามาให้
คาร์ล เปิดประตูหน่อย
อย่าให้ต้องพังประตูเข้าไปนะ คาร์ล
เปิดประตู
คาร์ล
ด็อก นั่นนายเหรอ
ไม่ใช่เว้ย กระต่ายอีสเตอร์มั้ง
เปิดประตูซะที
ฟังนะ ถ้านายไม่ว่าอะไร
ฉันขอคุยผ่านประตูดีกว่า
ไม่ คงไม่ได้หรอก คาร์ล
นายมาคนเดียวหรือเปล่า
เปิดประตู
ไม่ นายมาคนเดียวหรือเปล่า
ฉันมาคนเดียว
-เป็นยังไงบ้าง
-แย่น่ะสิ
นายต้องการอะไร
นั่นอะไร
ของพ่อฉันน่ะ โอเคนะ
แล้วมันก็แบบ... แบบ...
ข้างนอกมันโคตรจะแบบ
-เหมือนแม็ดแม็กซ์ นักรบท้องถนน
-เอาปืนมาให้ฉัน
-ไม่ ฉันไม่ให้...
-เอาปืนมา
ฉันจะถือปืนเวรนี่เอง
นายต้องการอะไร
-เอามา
-ฉันขอคืนด้วยนะ
-ตบฉันทำไมวะ
-เล็งปืนใส่ฉันเนี่ยนะ
ฉันไม่ได้เล็งปืนใส่นาย
เอาของฉันคืนมา
เป็นบ้าอะไรของนาย
นายไม่น่าลงไม้ลงมือกับฉันเลย
เกิดเรื่องบ้าอะไรขึ้น คาร์ล
ฉันจะไปรู้อะไรล่ะ
โอเคนะ ฉันไม่รู้ห่าอะไรเลย
พวกมันเอาตัวลูกสาวฉันไป
พระเจ้า เสียใจด้วยนะ โอเคนะ
เรื่องนี้ทำเอาฉิบหายกันทุกคน
ด็อก ไม่ได้มีใครสบคบกัน
คิดการใหญ่หรอก โอเคนะ
อยากให้เป็นอย่างนั้นเหมือนกัน
แต่บิลลี่ไปตกลงอะไรสักอย่างไว้
กับพวกเพรโด พวกพราโด
ชื่อห่าอะไรไม่รู้ล่ะ
แล้วเธอไม่ได้บอกริช
แล้วริชก็เห็นโอกาส
ที่จะได้เป็นฮีโร่ผู้โคตรจะยิ่งใหญ่
ตกลงนะ ง่ายๆ แค่นั้นแหละ
มือขวาไม่รู้ว่ามือซ้าย
หรืออะไรก็ช่างทำเรื่องบ้าอะไรอยู่
-ก็แค่นั้นแหละ
-แค่นั้นเหรอ
แค่นั้นแหละ!
แล้วที่ไปบุกจับโกดังล่ะ คาร์ล
-ให้ตายสิวะ เอาจริงดิ
-เออ
ดูก็รู้ว่าฝีมือบิลลี่น่ะ เพื่อน
งานแถลงข่าวบ้าบอนั่นอีก
พวกเขาอยากได้ข่าวใหญ่
มากลบข่าวทุจริตน้ำมัน เข้าใจนะ
แล้วมันก็ย้อนกลับมาเล่นงานเธอ
แล้วนายไม่รู้เรื่องด้วยเนี่ยนะ
โธ่เอ๊ย นี่นาย... จริงดิ
พวกเขาเล่นนายเหมือนที่เล่นฉันเหรอ
บ้าบอคอแตก
ตอนนี้ริชอยู่ไหน
ก็อยู่ที่คฤหาสน์ไง
เขาให้ครอบครัวย้ายออก
แต่ตัวเองเทหมดหน้าตักเลย เพื่อน
-ได้ดูการแถลงข่าวล่าสุดไหม
-อือ
โอเค จากนี้เขาจะเผชิญหน้า
กับแก๊งค้ายา
อย่างผู้ยิ่งใหญ่
ที่เขาคิดว่าตัวเองเป็น
-ง่ายๆ อย่างนั้นเลย ด็อก
-ใครคือคูโค
-คนที่จับลูกนายไปเหรอ
-ใช่
น้องคนละแม่ของลาโล
โอเค เขาคือคนที่ทุกคนลืมพูดถึง
เขา...
เขาคือคนที่มีเรื่องให้ต้องพิสูจน์
มากที่สุดเพราะเป็นคนอเมริกัน
ชื่อจริงชื่อราฟฟ์
แต่ที่แดนทะเลทราย
คนเรียกเขาว่าคูโค
แปลง่ายๆ ก็ไอ้ผีบ้า
หลุมศพเป็นเบือที่นั่น
การลักพาตัวและวางระเบิด
แล้วก็เหตุฆาตกรรมทั้งหลาย
ฝีมือเขาหมดเลย เพื่อน
นั่นแหละเขา
ฉันเคยเจอเขากับบิลลี่ครั้งนึง
ตอนเราไปบ้านที่ซาราโกซา
แล้วถ้าเขาได้ตัวลูกนายไป
ฉันเสียใจด้วย เสียใจด้วยจริงๆ
แต่ฉันไม่เกี่ยวห่าอะไรด้วย
ซาราโกซาเหรอ
แม่งเหมือนป้อมปราการ
ที่เห็นในหนังเลย เข้าใจป่ะ
แล้วก็มีหมู่บ้านต่างๆ
สร้างขึ้นมาล้อมรอบ
พระเจ้า
พวกมันต้องการอะไร
อะไร เจฟส์เหรอ
พวกมันอยากได้หัวเขา
-อะไรนะ
-หัวเขา
หัวจริงๆ เนี่ยนะ
นี่มันฝันร้ายสำหรับฉันเลย
แล้วนายจะทำยังไง
-อะไรก็ได้ที่ต้องทำ
-แล้วอะไรล่ะ
ขอโทษทีนะ คาร์ล
ขอเสียงให้ราชินีที่ดุดันที่สุด
ที่คุณเคยเจอมา มิสตี้
แล้วถ้าใครคันขึ้นมา
เชิญมาเลือกเพลงที่บาร์ได้เลย
เรามีคาราโอเกะแดร็กควีนกันทั้งคืน
แม่ผมมีชุดกระโปรงแบบนั้นด้วย
มันสวยดี
ผมชอบคุณร้องเพลงนะ
ขอบใจจ้ะ คนดี
คุณชื่ออะไรเหรอ
คูโค
ฉันชอบแว่นกันแดดนั่นจัง คูโค
ผมเลี้ยงเครื่องดื่มเอาไหม
แหม ดูสิใครพกปืนมาด้วย
ฉันชอบหนุ่มร้ายๆ นะ
ขอเข้าห้องน้ำหน่อย
ห้องน้ำเสีย
โอเค ฉันแค่จะไปล้างเนื้อล้างตัว
เพื่อคุณเฉยๆ
ขึ้นเตียง
จ้า
แล้วก็นอนคว่ำ
เอาให้ฉีกเลยนะ พ่อตัวร้าย
ฟังนะ ที่รัก
เรารู้กันอยู่แล้วว่ามันจะเลวร้ายลง
ก่อนที่จะดีขึ้น
ผมไม่เป็นไรหรอก ผมสัญญา
ถ้าต้องการอะไรก็บอกนะ
ผมก็รักคุณ
บาย
เขาเป็นคนดีนะ
ไม่อยากจะเชื่อว่าเขาจากไปแล้ว
มานี่มา
ตอนนี้เราปลอดภัยแล้ว
ทุกอย่างจะเรียบร้อยดี
ไง
หิวไหม ผมสั่งอะไรมาให้กินได้นะ
อืม ไม่ละ
ฉันว่าฉันคงกินไม่ลงไปเป็นอาทิตย์
คุณต้องกินอะไรหน่อยนะ ที่รัก
นี่ คุณติดต่อครอบครัวเขาหรือยัง
ยังเลย ผมลืม
ผมจะโทรหาเขาตอนเช้า
พรุ่งนี้เราคงยุ่งกัน
พอเรื่องนี้กลายเป็นเรื่องระดับชาติ
คุณได้ร่างอะไรไว้หรือยัง
มีความคิดเห็น ไอเดียอะไรบ้างไหม
โอ้พระเจ้า ด็อก
เป็นบ้าอะไรเนี่ย
นั่งลง ริช
ให้ตายสิ ด็อก
นายต้องการอะไร
นายไม่อยากรู้หรอก
ฟังนะ ฉันเสียใจด้วยเรื่องบิลลี่
ฉันรู้ว่าพวกนายสนิทกัน
แต่เธอก็แค่หลอกใช้นาย
การไปบุกโกดังเป็นความคิดของเธอ
การงัดข้อกับแก๊งค้ายาก็ความคิดเธอ
พวกมันจับตัวเนลล์ไป
คุณพระ
-ให้ฉันช่วยนะ ฉันช่วยได้
-สายไปแล้ว
เดี๋ยวนะ พวกเขาจะไม่ทำร้าย
เด็บกับเทย์เลอร์ใช่ไหม
นายล่ะจะทำไหม
ไม่
ฉันไม่ทำหรอก
โธ่เอ๊ย ด็อก
เวรแล้ว พระเจ้าช่วย
รู้ไหมว่าวันก่อนฉันคิดเรื่องอะไร
วันชาติปีนั้นน่ะ
ที่ทะเลสาบ บ้านของบิลลี่
-นายกับคาร์ลายังอยู่ด้วยกัน
-ใช่
-ก่อนไปประจำต่างประเทศครั้งสุดท้าย
เด็กๆ คงอายุหกเจ็ดขวบ
แล้วพวกแกก็อยากแต่งงานกัน
ใต้ดอกไม้ไฟ
เราจัดงานแต่งให้พวกแกที่ท่าเรือ
ริกส์เป็นบาทหลวง
ฉันเป็นเพื่อนเจ้าบ่าวของเทย์เลอร์
แล้วนายก็เดินมาส่งตัวเนลล์
ทั้งหมดนี่เป็นความผิดของฉัน
รู้ไหมว่านายเป็นเหมือนพี่น้องของฉัน
ฉันรู้
ฉันขอโทษนะ ด็อก
ขอโทษจริงๆ
ใช่
อืม
เรียบร้อยแล้ว
ถ้างั้นก็ดี
จะให้ฉันไปเจอที่ไหน
ฮัลโหล
เสียงเหมือนอยู่ในงานเลี้ยงเลยนะ
ขอคุยกับเนลล์หน่อย
ตอนนี้ให้คุยไม่ได้
ฉันอยากคุยกับลูกสาวฉัน
เย็นไว้ เธอสบายดี
ฉันสัญญา
มีเมืองเล็กๆ ติดชายแดน ชื่อเดลริโอ
รู้จักไหม
อืม ทางตะวันออกของเอลพาโซ
ที่นั่นแหละ
ที่นั่นมีโมเทลอยู่ เดอะรอยัลอินน์
ไปเจอฉันที่นั่นตอนแปดโมงเช้า
คูโค ถ้านายแตะต้องลูกฉัน
ฉันสาบานต่อพระเจ้า ฉันจะฆ่านาย
ฮัลโหล
อะไรวะเนี่ย
นี่อะไรน่ะ ที่รัก
ฉันไม่ทำอะไรอย่างนี้นะ
แล้วเปิดประตูทำไมล่ะ
ฉันแค่อยากจะเติมหน้า
แล้วก็เจอเธอเข้าเนี่ย
แต่ฉันบอกแล้วไง...
บอกแล้วว่าอย่า...
นี่มันเรื่องบ้าอะไรเนี่ย ที่รัก
ที่รัก คุณ...
ไม่
ไม่นะ!
อย่าทำฉัน คูโค
อย่าทำฉันเลย คูโค
คูโค
แม่งเอ๊ย
คืนนี้ท่าจะยาว
ดื่มหนักไปหน่อยน่ะ
ขอให้มีคืนที่ดีนะ
อีเวรเอ๊ย
น้ำมัน
แม่ง
ให้ตายสิ ริช
ไง
เฮ้ คุณอยู่ไหนเนี่ย
ผมกำลังจะไปรับตัวเธอ
เธออยู่ไหน
ผมบอกไม่ได้ คาร์ลา
ได้ข่าวเรื่องริชาร์ดไหม
อืม ได้ข่าวแล้ว
มีผู้หญิงอยู่กับเขาด้วย
ฉันคิดว่าเป็นเลขาด้านสื่อมวลชนนะ
ลงข่าวครึกโครมไปหมด
เด็บเสียสติไปแล้ว
แต่พวกเขาไม่ยอมบอกอะไรเธอเพิ่มเติม
เกิดอะไรขึ้นฮะ ด็อก
พวกคุณจะไม่เป็นไรใช่ไหม
เนลล์เป็นเด็กแกร่งนะ คาร์ลา
ฉันรู้
เธอจะไม่เป็นไรหรอก ที่รัก
ด็อก ฟังนะ
ฉันเสียใจที่พูดกับคุณไปอย่างนั้น
ฉันยังโกรธคุณมาก
แล้วมันก็ทำให้ฉันจะเป็นประสาท
เพราะไม่ว่ายังไง
เธอก็รักคุณมากกว่าเสมอ
คุณเป็นไอดอลของเธอนะ ด็อก
เธอรู้ด้วยว่าคุณทำอะไรได้บ้าง
ดังนั้นไม่ว่าเธอจะอยู่ที่ไหน...
ฉันมั่นใจว่าเธอรู้
ว่าคุณกำลังจะไปหา
โอเค ผมต้องไปแล้ว
ผมจะโทรหาทันทีที่ได้ตัวเธอ โอเคนะ
ด็อก
ว่า
ระวังตัวนะคะ
ผมระวังตัวเสมอ
พ่อของเธอกำลังมา
-ฉันรู้
-รู้เหรอ
พ่อเธอเป็นคนไม่ดี
ฉันถึงไม่กลัวคุณไง
ไม่กลัวเหรอ
เด็กผู้หญิงส่วนใหญ่กลัวกันมากนะ
แต่เธอไม่กลัวเหรอ
คุณไม่น่าฆ่าผู้หญิงคนนั้นเลย
แต่เธอไม่ยอมเชื่อฟังนี่
เธอไม่ยอมเชื่อฟังฉัน
คุณทำอย่างนั้นได้ยังไง
คุณฆ่าคนครั้งแรกเมื่อไหร่
ตอนยังเด็ก
เด็กกว่าเธออีก
เกิดอะไรขึ้น
ก็ฉันมันชั่ว
แม่ฉันเป็นคนอเมริกัน
แต่จะเรียกว่าผู้หญิงอย่างว่าก็ได้
สีผิวฉันอ่อนกว่าพี่น้องทุกคน
ก็เลยไม่มีใครเชื่อ
ว่าฉันเป็นลูกของแอนโตนิโอ พราโด
แล้วแม่ฉันก็สวยมากด้วย
สวยเลย
เธอตายตอนฉันอายุ 13
แล้วพ่อฉันก็คอยดู
ให้ฉันได้รับการดูแลตลอด
แต่เมียของเขาไม่เคยยอมรับฉัน
มีเด็กผู้ชายคนนึงในเมือง
เขาเรียกแม่ฉันว่ากะหรี่
วันหลังงานศพของเธอ
วันนั้นฉันเลยตามเขาไปที่บ้าน
แล้วก็รอ
คืนนั้นฉันแอบเข้าไปในห้องเขา
แล้วก็ปาดคอเขา
หลังจากนั้นเกิดอะไรขึ้น
ไม่มีใครกล้าพูดถึงแม่ฉันอีกเลย
แล้วพ่อคุณล่ะ
เราได้สนิทสนมกันมาก
แล้วเขารู้ไหมว่าคุณทำอะไรเด็กคนนั้น
พ่อฉันรู้ทุกเรื่อง
ที่เกิดขึ้นในเมืองของเขา
สรุปว่าคุณชอบสินะ
ก็ฉันเก่งทางนั้น
ท้องไส้ปั่นป่วนเลยไหม
นึกว่าเธอไม่กลัวฉันซะอีก
ฉันไม่ชอบเบอร์เกอร์
ที่ไม่ใส่ซอสมะเขือเทศ
สาวน้อยอยากได้ซอสมะเขือเทศสินะ
โอเค
ตรงนั้น ผมเห็นเขาออกมาจากตรงนั้น
ผู้หญิงตัวใหญ่ เธอก็เห็นเขาใช่ไหม
เขาออกมาจากห้องตรงนั้น
เวรเอ๊ย เวรละ
ฟังฉันนะ นังเด็กเวร
ถ้าเธอพูดอะไรออกมา
ฉันจะยิงแสกหน้าเธอ
เราจะไปนั่งรถเล่นกัน
เคยไปเม็กซิโกไหม
เข้าไปอยู่ท้ายรถ
เฮ้ย รอเดี๋ยว
-โทรแจ้งตำรวจ
-หยุดนะ
-หยุดเถอะ
-เฮ้ย ทำอะไรน่ะ เพื่อน
ใครวะเนี่ย
เขาไม่ได้ทำร้ายเธอใช่ไหม
-เป็นอะไรหรือเปล่า
-เกิดอะไรขึ้น
อะไรวะ
อย่าเดินต่อแม้แต่ก้าวเดียว
หันมา
หันมา!
คิดว่าฉันล้อเล่นเหรอ
เข้าไปอยู่หลังรถ
หาเรื่องใส่ตัวแล้วล่ะ ไอ้โง่
ผมไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
ส่งตำรวจมาดูที
เดอะรอยัลโมเทล
เดี๋ยวนะ เพื่อน
อย่านะ ได้โปรด
นายกับผู้หญิงคนนั้นคิดอะไรกันวะ
เธอก็รู้ว่านายมีเมียมีลูก
ฉันไม่ได้อยากฆ่าเธอนะเว้ย
แต่มันไม่มีทางเลือก
นายมีทุกอย่างแล้วแท้ๆ
นายมีทุกอย่าง
ไอ้หนุ่มทองคำ
แล้วดูสภาพตอนนี้สิ
หัวถูกยัดอยู่ในกระเป๋า เยี่ยมเลย
ฉันก็ไม่ได้คิดถึงตอนไปเที่ยวทะเลสาบ
มาหลายปีแล้วนะ
ลืมไปแล้วด้วย
แล้วเด็กๆ ก็...
แต่งงานกันใต้แสงดอกไม้ไฟ
แม่งโคตร...
บ้าเอ๊ย
มันเป็นสุดสัปดาห์ที่สุดยอดเลย
รู้ไหม ฉันว่านั่นเป็นครั้งสุดท้าย
ที่... ที่คาร์ลากับฉันรักกัน
เรื่องมันเกิดตอนที่ฉันกลับมา
จากต่างประเทศ จำได้ไหม
แม่งบ้าบอว่ะ เพื่อน ฉันรับไม่ไหวเลย
บางสิ่งบางอย่างในตัวฉันเปลี่ยนไป
นายจำได้นี่
ฉันรับมือกับอะไรไม่ได้เลย
แล้วไอ้เรื่องการเป็นผัวเป็นพ่อเนี่ย
แม่งเอ๊ย
ทุกคนแม่งโคตรปกติกันเลย
ฉันดันไปเห็นเรื่องเหี้ยๆ มา
นายลงสมัครรับเลือกตั้ง
แล้วก็เรื่องหย่าอีก
อยู่ดีๆ ฉันก็กลายเป็นคนนอกคอกไป
ไม่มีใครอยากมาข้องเกี่ยวกับคนบ้า
นายเป็นเหมือนพี่น้องฉัน
แล้วดูเรื่องบ้าๆ นี่สิ
ไม่เข้าท่าเอาซะเลย
ดีนะที่ได้คุยกัน
อะไรวะ
มาเถอะ ไอ้เวรเอ๊ย
มีอะไรให้ช่วยไหม
เกิดอะไรขึ้นที่นี่
กลับไปห้องคุณเดี๋ยวนี้เลย
เฮ้ คุณอยู่ที่นี่เหรอ
จะว่าอย่างนั้นก็ได้
เกิดอะไรขึ้นเหรอ
เห็นว่าไอ้บ้าคนหนึ่งฆ่าเจ้าพวกนั้น
-มันมีเด็กผู้หญิงมาด้วย
-เธอยังมีชีวิตอยู่ไหม
ก็เดินได้อยู่นะ
แล้วยังไงต่อ
พวกเขาก็ขึ้นรถ
แล้วขับไปทางนั้นไงพวก
ทางไหนแล้วนะ ทางนั้นเหรอ
ใช่ ทางนั้นแหละ
-ทางนั้นมีอะไร
-ทะเลทรายไง เม็กซิโกน่ะ
เม็กซิโก
ขอบใจนะ เพื่อน
ไปเม็กซิโกกัน
มาร์ทา
พาเธอไปที่อื่นที
อีเวรเอ๊ย
ราฟฟ์
ฉันเบื่อแกเต็มทนแล้ว
แกไปทำอะไรมา
ไปออกสุ้มออกเสียงมา
แกก่อเรื่องวุ่นวาย
หัวของผู้ว่าการรัฐหายไป
แกเอาไปไว้ไหน
อยู่ในรถเหรอ
ฉันบอกแกแล้วนะ
ว่าคนพวกนี้...
ที่แกไปยุ่งด้วยไม่ใช่ในเม็กซิโก
พวกไอ้กันโมโหกันใหญ่โต!
เพื่อนที่ทำงานกับรัฐบาล
โทรหาฉันทั้งคืน!
ถามว่าฉันรู้อะไรบ้าง
การส่งข้อความก็อย่างนึง
แต่นี่...
นี่มันไม่ดีเอาซะเลย
ช่างหัวพวกมันสิ
ช่างหัวพวกมันเหรอ
นึกว่าสมองที่เป็นอเมริกันครึ่งนึง
จะทำให้แกฉลาดกว่านี้ซะอีก
เด็กผู้หญิงคนนั้นเป็นใคร
ซาราโกซา เม็กซิโก
ลูกสาวฉันอยู่ไหน
เธอสบายดี
ทำไมไม่ไปพาตัวเธอมาล่ะ
เราจะได้ไปตามทางของเรา
ขอโทษนะ
แต่ข้อตกลงที่นายทำกับน้องชายฉัน
ฉันคงตกลงด้วยไม่ได้
ฉันไม่ได้ทำข้อตกลง
กับน้องชายของนาย
เขาจับตัวลูกฉันมา
ฟังนะ
ด็อก ฉันรู้ว่านายอยู่ที่นั่นด้วย
ตอนที่พวกเขาประหารมิเกล
เรื่องนั้นฉันต้องขอบคุณจริงๆ
เขาพูดถึงนายแต่ในแง่ดี
ลูกน้องฉันก็พูดเหมือนกัน
แต่ว่า
น้องชายฉันคนนี้
คนที่ลักพาตัวลูกนายมา
สร้างปัญหาให้ฉันนิดหน่อย
เขาขอให้นายช่วยสินะ
ฉันจะยอมให้เรื่องพวกนี้
ย้อนกลับมาหาฉัน
หรือธุรกิจของฉันไม่ได้
ขอโทษนะ
แล้วลูกฉันล่ะ
ปาโช
นั่งลงสิวะ
ไม่เป็นไรนะลูก ไม่เป็นไร
นิ่งไว้
ไปเดินเล่นกัน
ไม่เป็นไรนะลูก ไม่เป็นไร
จำตอนที่ลูกยังเล็กได้ไหม
แล้วพายุก็กำลังจะเข้า
แล้วพ่อก็บอกวิธีซ่อนตัวให้ฟัง
จำได้ไหม
หุบปาก
ลงมือตรงนี้นี่แหละ
ขอโทษที่เรื่องกลายเป็นอย่างนี้นะ
ลิตเติ้ล ดิกซี
ฉันจะคิดถึงเธอโคตรๆ เลย
ทีนี้ก็คุกเข่าลง
ปาโช
นึกว่าจะแน่
ก็แค่ตาแก่คนนึงนี่หว่า
เฮ้ย ปาโช จับมันนั่ง จับมันนั่งดีๆ
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไรนะลูก
มากับพ่อ
เร็วเข้า
อยู่ใกล้ๆ พ่อไว้ อยู่ใกล้ๆ ไว้
มาเร็ว
เอานี่ไป เอาไป
มองพ่อนะ ถ้าจำเป็นก็ยิงเลย
โอเคนะ
อยู่นี่นะ
ว่าจะเข้ามาในประเทศฉัน
เข้ามาในบ้านฉัน
แล้วทำให้ฉันดูเหมือนไอ้งั่งน่ะเหรอ
น้องฉันอยู่ไหน
กลางทุ่ง
โอเค
รู้สึกยังไงบ้าง เด็กน้อย
หนูโอเค
เหรอ
รู้ไหมว่าหนูอยากไปเที่ยวไหน
ที่ไหนเหรอ
เม็กซิโก
ไม่เอาเม็กซิโกแล้ว
-คราวหน้าเราจะไปที่อื่นกัน
-อืม
หนูได้อารมณ์ขันแม่มานะ
พ่อโทรหาเธอแล้ว
บอกเธอแล้วว่าหนูปลอดภัยดี
หนูรักพ่อนะ
หนูคิดถึงพ่อ
พ่อก็รักลูกนะ
เรามาทำอะไรกัน
พ่อต้องแวะที่สุดท้าย
เอาละนะ เพื่อน
ฉันทำได้ดีที่สุดแค่นี้แหละ
คำบรรยายโดย สุปัญญา โสสุทธิ์